♪¿Deberíamos olvidar las penas de ayer?♪
♪Y la confusión aturdida♪
♪¿Deberíamos dejarlo ir?♪
♪La locura obstinada♪
♪Y ahora una ingenua imprudencia♪
♪Esos años, esas caras♪
♪Esas viejas cicatrices que no podemos borrar♪
♪Lágrimas corriendo, mirando hacia la luz♪
♪Perforando el dolor interior♪
♪El camino por delante es largo,
tropezando todo el tiempo♪
♪Las heridas que hemos soportado
son medallas ocultas en nuestro interior♪
♪De pie solo en una llanura abierta♪
♪Miramos las estrellas♪
=El creador de sueños=
=Episodio 2=
(Liu Guangfa, Guan Yiming, Zhao Dongsheng, Xia Changyou, Yan Zhenming)
¿Qué te hace pensar?
¿Los 'monos' te seguirán?
En la noche de la reunión del condado,
'monos' del distrito de Jiangku
(Cai Gang, Li Qiuping)
escuchó la noticia
y tuvo una reunión conmigo.
Todos quieren irse conmigo.
¡La Sra. Zheng está aquí!
¡La secretaria está aquí!
(Salón Ancestral de la Familia Zheng)
Él está aquí.
Sra. Zheng.
¡La Sra. Zheng está aquí!
¡Sra. Zheng!
¡La Sra. Zheng ha llegado!
¡La secretaria está aquí!
¡La Sra. Zheng está aquí!
¿Es cierto?
¿sobre construir una ciudad?
Nos estamos poniendo ansiosos.
- ¿Es cierto?
- ¿Cuál es la prisa?
El Sr. Zheng hablará en público.
Eres el más ruidoso
No he comido.
Hablaré aún más fuerte después de comer.
Sostén mi bolso.
Bueno.
Atención chicos.
El comité del condado
ha decidido
para reconstruir Yuehai y convertirla en una ciudad.
Lo sabía.
¡Yuehai!
Información verdadera.
¡Mi información es verdadera!
Una vez que te mudes a Yuehai,
Todos obtendrán la residencia urbana.
Todos ustedes
se convertirán en habitantes de la ciudad.
Días mejores están a la vuelta de la esquina.
Señor Zheng, permítame confirmar esto.
Entonces, ¿quieres decir?
¿Pronto seremos gente de ciudad?
¿En serio? ¿Habitantes de la ciudad?
Verdadero.
Yo, Zheng Decheng,
Nunca hagas afirmaciones sin fundamento.
Esto se basa
sobre el Documento Central N°1 de este año
y el Diario del Pueblo.
Estoy bastante seguro.
Señor Zheng,
¿Que requisitos necesitamos
para ir allí?
Sí, exactamente.
Exactamente.
¿Que requisitos?
Déjame pensar.
Bien,
primero,
Necesitas tierra.
En segundo lugar, necesitas construir una casa.
¿Y qué pasa con el costo?
Calculo
que unos 10.000 deberían cubrirlo.
¡Eso es muy barato!
¡Qué barato!
Esperar.
Estás siendo ingenuo.
¿Por qué crees?
¿Los 'monos' irán a Yuehai?
Soy Zheng Decheng. Confían en mí.
Esto está bien.
Por supuesto.
No hay problema
Estás soltero,
diez mil compra tu residencia urbana.
Tu familia es grande.
Sólo pide dinero prestado.
Esta es una gran oportunidad.
Eso costará más.
¡Puedes pedir dinero prestado!
¡Oportunidad de oro!
Una cosa más,
Seré el secretario de Yuehai.
¿Ser secretaria de nuevo?
¡Genial, señor Zheng!
¡Maravilloso!
Por supuesto,
Aún no está 100 por ciento confirmado.
Los dirigentes del condado lo están discutiendo.
Pero creo que está prácticamente resuelto.
Teniendo en cuenta el terreno, la vivienda,
la residencia urbana y usted,
¡Tenemos que irnos!
¡Sí, Sr. Zheng!
Contigo ahí
estamos todos más tranquilos ¿verdad?
¡Sí!
¿No os vais todos?
Mientras sigamos al Sr. Zheng,
Seguramente tendremos una vida mejor.
¡Verdadero!
(Elección del Secretario de Pingchuan Yuehai)
¿De qué se ríe?
No sé.
(Cai Gang, Li Qiuping)
Todos los 'monos' creen
Definitivamente seré
el Secretario de Yuehai.
Líderes,
Por favor, no me hagas perder la cara.
¡Increíblemente arrogante!
Zheng Decheng probablemente está demasiado confiado.
¡Qué desvergüenza!
Zheng Decheng.
(Liu Guangfa, Guan Yiming,
Zhao Dongsheng, Xia Changyou, Yan Zhenming)
Déjame preguntarte.
Si 50.000 personas se mudan a la ciudad,
¿Cómo se ganarán la vida?
¿Y sobrevivir?
¿Has considerado estas cuestiones?
Sr. Zhao,
No necesitamos pensar
sobre cómo se ganan la vida
y apoyar a sus familias.
Todos esos "monos" son capaces.
Sólo debemos centrarnos en una cosa:
guía.
Guíalos para que se conviertan en la columna vertebral
de la economía de Yuehai.
Esto requiere orientación gubernamental.
¿Alguno de ustedes tiene alguna pregunta más?
Siéntete libre de preguntar cualquier cosa.
Responderé todo lo que me preguntes.
Muy bien, inviten a Cai Gang
y Li Qiuping al escenario.
Cai Gang y Li Qiuping,
por favor, suban al escenario.
Durante las elecciones de hoy,
nos hemos sentido profundamente conmovidos.
e inspirado.
Has respondido a todas las preguntas con seriedad,
Proporcionando soluciones innovadoras
en tan poco tiempo.
Aquí está mi pensamiento.
Me gustaría hacerles a cada uno de ustedes
una última pregunta.
Dame una razón cada uno
¿Por qué deberías ser la secretaria de Yuehai?
¿No es el dinero lo que más le falta a Yuehai?
Puedo traer a los 'monos'.
Puedo conseguir financiación.
Bastante sencillo.
Li, tú vas después.
Señor, soy muy joven,
lo cual es mi ventaja.
Esa es una razón válida.
Bien por usted.
Ser joven significa
actuar sin dudar.
Además,
conozco cada centímetro de la tierra de Yuehai.
Mi mapa de planificación lo demuestra todo.
Bien.
Zheng Decheng, habla en serio.
Sr. Zhao,
Basado en las presentaciones de hoy,
Me gustaría compartir algunas ideas personales.
Adelante.
Primero,
No deberíamos venerar enfoques extranjeros.
Los métodos extranjeros no se adaptan a Pingchuan.
En segundo lugar, quiero responder a tu pregunta.
El desarrollo de Yuehai no debe apresurarse.
Necesitamos objetivos de desarrollo realistas.
Lanzar cifras
como 50.000 personas es irresponsable.
Tercero,
La estabilidad es primordial.
En un desarrollo que avanza constantemente,
Tengo experiencia sustancial.
Como organismo gubernamental,
Debemos priorizar la estabilidad,
evitar cambios frecuentes de políticas,
abstenerse de tomar decisiones arbitrarias,
y nunca violar las directivas centrales.
Sr. Cai,
Tu "estabilidad"
suena como no hacer nada.
Decheng, la inacción supera a la acción imprudente.
Tus acciones precipitadas en Jinshan
causó pérdidas por 10.000 yuanes.
- Yo...
- Espera.
Señor Cai, explique esto.
¿Qué causó la pérdida?
Señor,
Yo se sobre esto
Zheng Decheng dirigió a los aldeanos
de Jinshan para criar tortugas.
Durante el arranque,
Pidió prestados 10.000 yuanes
de la cooperativa de crédito a nombre de la ciudad.
para comprar crías.
Pero desafortunadamente todas las crías murieron.
¿Por qué no me informaron?
Estabas en la Escuela del Partido entonces.
El exsecretario se encargó de ello.
Se opuso firmemente a las medidas disciplinarias,
Por lo que Zheng Decheng
fue considerado responsable de la pérdida.
Él pidió dinero prestado
y pagó 2.000 por adelantado,
con 50 yuanes descontados mensualmente
de su salario
durante ocho años.
Yo escuché
que después de que los aldeanos se enteraron
sobre sus reembolsos,
juntaron dinero
para pagar la deuda de Zheng Decheng.
Pero Zheng Decheng se negó firmemente
a aceptar su dinero.
Líderes, deseo ir a Yuehai.
Esto está completamente separado
de los errores del pasado.
Te lo garantizo
que pagaré todas mis deudas anteriores.
Si yo no puedo, mi hijo seguirá pagando
Hasta que mi deuda esté saldada.
Zheng Decheng,
Deja de fingir que eres desinteresado.
¿Realmente no tienes motivos personales?
Llevando tantos 'monos' a Yuehai,
¿Estás intentando
convertirte en algún emperador local?
Señor Cai, ¿qué quiere decir con eso?
Cuida tus palabras.
¡Se ofrecieron voluntariamente
a ir a Yuehai conmigo!
Suficiente,
cálmate.
Tener un debate es bueno.
Pongámoslo todo sobre la mesa.
Ahora vamos a ponerlo a votación.
Bueno.
Cai Gang.
Zheng Decheng.
Cai, ¿cómo te fue?
(Auditorio)
Es astuto,
haciendo que los 'monos'
paguen para construir Yuehai.
¡Increíble!
Entonces,
- ¿Alguna posibilidad?
- Vete a casa.
¿Qué quieres decir?
Espérame.
Decheng, ¿cómo estás?
Vamos, cuéntamelo.
Gané, creo.
¿En serio? ¡Genial!
¿Se acabó?
¿Adónde vamos? Tú decides.
Mismo lugar.
(Club de Trabajadores)
¡Próximo!
Sí, trabajé horas extras.
¿Has comido?
Seguro.
Ven a echar un vistazo.
Pasos equivocados.
Lo conseguí ayer mismo.
♪La primavera es embriagadora♪
♪Canciones alegres y risas
rodean las nubes del arcoíris♪
♪Oh, queridos amigos♪
♪¿Quién es dueño de esta gloriosa primavera?♪
Liu,
Soy joven,
así que todavía tengo una oportunidad, ¿verdad?
¡Claro! ¡Mientras tengas pasión,
hay esperanza!
Liu, hoy no tengo ningún voto.
¿No es la participación lo que más importa?
Entonces ¿quién ganó hoy?
Ellos empataron.
No es gran cosa.
Mañana será otro hermoso día.
¡La gloria nos pertenece a nosotros,
la generación después de los 80!
Señor Ma, ¡usted también vino!
Con tu cuñado.
Yo no quería venir,
pero Ma Weidong me arrastró hasta aquí.
Basta.
Comí demasiado en la cena
y vine a caminar para recuperarlo.
Pasos equivocados.
¿Así te enseñé? Ve allá.
Bien.
Ma Weidong,
no bailes solo.
Enséñele al Sr. Zheng.
¿Es esto algo que se puede enseñar?
Mira, pasos equivocados.
¡Ritmo! Sigue el ritmo correcto.
♪Oh, queridos amigos♪
Eso,
Seguro que tienes una mente amplia.
Perdiendo con cero votos,
todavía tienes ganas de bailar.
Estás siendo de mente estrecha.
Para mí lo que importa es el proceso,
No es el resultado.
♪Que podamos reunirnos cuando llegue el día♪
Cambiemos de lugar.
Cambiar.
♪Mirando hacia atrás, todavía siento remordimiento♪
♪Oh, queridos amigos♪
♪Levantemos nuestras copas con orgullo♪
♪Pecho afuera, cabeza alta
y sonrisa con orgullo♪
Eso,
Su sugerencia sobre la ubicación
Me dio mucha inspiración.
Para hacer negocios en Yuehai,
El transporte es realmente la clave.
Gracias.
Tu idea de traer a los 'monos'
para construir Yuehai es aún más impresionante.
Realmente no pensé en eso.
¿En realidad?
Eso,
¿Podrías darme el plano?
¿lo hiciste?
Entonces, ¿quieres el plano?
¡Tu deseas!
Qiuping pasó un día
y una noche enteros en eso.
¿Lo quieres?
Cuesta un 'mono'.
¡Eso es demasiado!
¿Cómo podría permitírmelo?
2.000. Oferta final. 2.000 yuanes.
¿Trato?
Señor Zheng,
En lugar de obtener mi plano,
¿Por qué no intentar pedirle al Sr. Zhao
la aprobación del registro de vivienda?
¿Qué?
Después de todo, les importa más
el registro de su hogar,
¿no es así?
Qué gracioso.
Eso es exactamente lo que pensé.
Estaba pensando precisamente en eso.
Qué gracioso.
Decheng,
¿Por qué te vas?
Aparece y desaparece
sin dejar rastro.
Él es inconsistente.
¡Señorita Liu, usted es una gran bailarina!
Lo estás haciendo muy bien también, señor Ma.
Apuesto a que eres un cliente habitual.
Tú aplaudes y yo aplaudo.
Tú aplaudes y yo aplaudo de nuevo.
Señora Gao.
Tu peinado está de moda.
¿En realidad?
Seguro.
Al igual que
el de la portada
de la revista.
¡Oh, me halagas!
Acabo de vestirme formalmente
para darte la bienvenida.
Señor Shen, cualquiera puede decir
que usted es una persona sofisticada de ciudad.
No precisamente.
De lo contrario,
no habrías visto nuestro diseño.
¡Eso es cierto!
¡Échale un vistazo!
(Impresora Chunmei)
(Catálogo de muestra)
¡Muy lindo!
¡Impresionante!
Señora Gao,
¡Su calidad de impresión es excelente!
¿Qué máquinas utilizas?
Utilizamos una imprenta de dos colores.
Es lo más avanzado ahora.
¡Excelente!
Déjame mostrarte
Nuestra increíblemente grandiosa máquina.
Echa un vistazo.
¿No es bueno?
¡Mirar!
- ¡Increíble!
- Mira.
Déjame echar un vistazo.
Bueno.
¡Bastante impresionante!
¡Muy bien!
Señora Gao, la cuestión es la siguiente.
Si todas tus muestras son reales,
Te lo garantizo ahora mismo
¡Te pagaremos por imprimir nuestra marca registrada!
¡Son definitivamente reales!
¡Asombroso!
Gracias, señor Shen.
Imprenta Chunmei
Valora la calidad.
- Claro.
- Honestamente,
En Dongjiang,
Pingchuan tiene las mejores impresoras.
¡Y en Pingchuan, Chunmei es el mejor!
¡Qué buen eslogan!
(Está a punto de pelear.)
(En la montaña,)
(¡Un cañón rugió!)
(Aparecieron soldados emboscados.)
(Muelle de Linhai)
(¡Un corcel blanco cargó colina abajo!)
(Su jinete llevaba una armadura de plata
sobre túnicas blancas).
(blandiendo una lanza mientras gritaba.)
(No tengas miedo.)
(Te protegeré.)
(Yue Fei luchó
contra los generales extranjeros.)
Señor Shen, hay un poco de gente.
¡Agárrate fuerte!
¿Necesitamos tomar un barco hasta su fábrica?
¡No falta mucho! ¡Una vez que crucemos el río,
casi llegamos!
Está bien.
Déjame ayudarte.
¡No, lo sostendré yo mismo!
Lo siento.
Muévete un poco.
Bueno.
Señor Shen.
¡Estarse quieto!
Déjame decirte,
Imprenta Chunmei
¡Es la unión perfecta
de Xie Chunlai y Gao Xuemei!
Seguro.
Como fundadores,
vinimos personalmente a darle la bienvenida.
¡Verdadero!
Me siento honrado.
Mi apellido es Xie,
que también se pronuncia como Jie.
¡Sí, exactamente!
Para darle la bienvenida,
ayer mi esposa
Ingredientes de cocina preparados.
¡Sí!
¡Dos tortugas gigantes
y dos gallinas locales!
¡Ya están bien cocidos y
esperando por ti!
¡Estarse quieto!
¡Guau!
Señora Gao, ¿puede decirme exactamente?
¿A qué distancia está tu fábrica?
No muy lejos. A poco más de una hora en coche.
¿Qué?
¡En menos de 50 minutos
estaremos allí!
¡Eso es casi una hora!
¡Es tan remoto!
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Una cosa buena lleva tiempo
Bien.
Una buena fábrica merece la pena el viaje.
¡Exactamente!
Cubrimos transporte, comidas
y alojamiento.
La clave es la máxima calidad.
Verdadero.
Lo sabrás más tarde.
¡Mira la vista!
Echa un vistazo.
¡Este es definitivamente el lugar
para grandes ofertas!
¡Sí!
¡El buen Feng Shui genera emprendedores!
Este lugar es remoto,
pero es perfectamente seguro.
Sí.
No hay bandidos en la carretera.
Bien.
No hay ladrones ni asesinos.
Simplemente ignore esas pocas tumbas dispersas.
Fuera de la vista,
fuera de la mente.
- Relájate.
- De todas formas, nadie podría esconderse allí.
- Nadie podría.
- No hay escondites.
¡Simplemente disfruta de la vista!
¡Lo aprecio!
Hermoso.
¡Alto! ¡Alto ahora mismo!
¿Qué?
Bien,
¿Q-qué pasa?
Tú...
Necesito orinar.
Sólo tienes que encontrar un lugar.
¡Adelante!
Ir.
Esperaré.
No lo miraré.
¿Te sostengo el bolso?
¡No! ¡No es necesario!
Bueno.
Señor Shen, ¡siéntase libre!
Su vejiga se sacudió.
¿Qué?
¿A dónde va?
- ¿Qué?
- ¡No estamos mirando!
¡Señor Shen!
¡No voy!
No iré contigo
¡Se escapó!
Odia los viajes largos.
¡Lo sé!
¡Lo vi! ¡No hace falta explicarlo!
¿Mi culpa?
¡Sí!
¡Todo es culpa tuya!
Dijiste una hora, lo que lo asustó.
¿No dijiste nada?
¿No lo hiciste?
¿Bandidos en la carretera?
¡Lo estaba consolando! ¡
Intentaba calmar sus miedos!
¿Estás bromeando?
Tu comodidad le asustó.
- No seas tonto.
- ¡Te entrometiste!
Hablando de tumbas.
¡Mira, estás vestido como un fantasma!
¡Así que estaba asustado!
Callarse la boca.
¡Callarse la boca!
Hemos perdido tres acuerdos este mes.
¡Mi vida es tan amarga!
¡Estoy agotado!
Yo lo traje aquí
en autobús, barco y moto.
¡Señor Shen, es un gran mentiroso!
¡Eres un fraude!
¡Me traicionaste!
¡Mentiroso!
¡Me engañaste!
¡Rompiste la confianza de mi esposa!
Una bella dama quería
hacer negocios contigo,
¡Pero la engañaste!
Princesa, ¡eres impresionante!
¡Te arrepentirás de esto!
Que la cadena de tu bicicleta
¡quebrar!
Que puedas quemar tus teteras
¡Y tírate pedos tú mismo!
Estoy aquí para ti.
¿Mi peinado está desordenado?
Déjeme ver.
Lo pagué ayer.
Déjame mirar. Es perfecto.
Tus lágrimas.
Todo está bien.
¿Está todo bien?
Él se fue.
¿Qué comida preparaste?
Tortugas grandes.
Regresa y cometelos.
¡Lo siento! Tenía prisa
y choqué contra tu puerta.
Qué descuidado. La puerta es cara.
Acabo de reemplazar esto.
Ese no es el punto.
Yo lo pagaré.
Me dieron una paliza.
¿Qué pasó?
Ese tampoco es el punto.
Señor Zheng, necesito preguntarle una cosa.
¿Eres el secretario de Yuehai?
Por supuesto que lo soy.
El procedimiento lleva tiempo.
En este caso, sé qué hacer.
De lo contrario,
pensarán que les estoy mintiendo.
¿Quién piensa que los estás engañando?
Mire, señor Zheng.
Hicimos un registro espontáneamente.
Todos los que querían ir
a Yuehai escribieron sus nombres allí.
(Registro)
- ¿Voluntariamente?
- Claro.
Absolutamente.
Inmediatamente después de su discurso,
Hablé con muchos "monos".
Escucharon
que eres el Secretario de Yuehai,
Así que están dispuestos a ir.
Pero justo después de registrarse,
Fatty vino y dijo
sobre un rumor de que eres
Ya no es secretario de Yuehai.
Un tipo te ganó.
¿Gang Cai? O Cai...
¡Eso es una tontería!
¿Cómo podría no ser la Secretaria?
Sí.
¿Ni siquiera me crees?
Te creo.
¿Ni siquiera puedes con esto?
Date la vuelta ahora mismo
y ve y diles
que soy la secretaria.
¡Señor Zheng!
No puedo hacer esto solo.
Tienes que ir conmigo.
Ponte algo de medicina.
¡Están peleando, señor Zheng!
No iré.
Señor Zheng, por favor.
-Detente.
-Señor Zheng.
Si no, simplemente viviré aquí.
¿Por qué eres tan desvergonzado?
Soy así de desvergonzada.
Si no vas,
Viviré aquí y comeré tu comida.
Señor Zheng, por favor, ayúdeme, ¿de acuerdo?
De lo contrario no podré enfrentarlos.
Está bien, iré contigo.
Pero primero, llévenme
al comité del condado.
Bueno.
Respecto a la elección de Secretario,
Hasta el momento sólo quedan dos candidatos.
Esto es lo que pienso.
Señor Guan.
¿Está aquí el señor Guan?
En una reunión.
Está bien, adelante.
Esperaremos.
Señor Guan.
¡Baja la voz!
- ¡Reunión!
- ¡Señor Guan!
Estoy en problemas.
Tienes que ayudarme, Guan.
¿Qué es?
Espera un momento.
Hablaremos más tarde.
¡No hay tiempo!
Muchos 'monos' se han reunido
en la aldea de Zhengjia,
Todos esperando por mí.
(Departamento de Estadística)
¡Baja la voz!
Bueno,
Lo haré.
Fui a la aldea de Zhengjia
antes de las elecciones.
Exageré un poco.
Así que ahora,
Todos piensan
que soy la secretaria de Yuehai.
¿No te lo informé
durante la campaña?
Lo hiciste,
Pero eso no significa que esté resuelto.
Tengo que criticarte por esto.
¿Cómo puedes simplemente presumir?
¿Antes de que se resuelva?
Lo arruinaste,
¿Y yo limpio tu desorden?
¡Tu deseas!
No así.
¿Cómo me atrevería a dejarte hacer eso?
Mire el libro de registro.
¿Qué prueba esto?
Demuestra que mi plan es viable.
Insto a los superiores a que sean decisivos.
Sólo designame.
Sus firmas
No tienen nada que ver con tu nombramiento.
Eres irrazonable
¿Si tú no vas ellos tampoco irán?
Si yo no voy,
quizá ellos tampoco vayan.
¿Qué quieres decir con eso? ¿Una amenaza?
¡Lo juro!
Eso definitivamente no es lo que quiero decir.
Señor Guan, compruébelo usted mismo.
Ellos mismos firmaron
voluntariamente aquí.
¡Nunca los obligué!
¡Zheng Decheng, me estás cabreando!
(Libro de firmas)
Guan, déjame contártelo de nuevo.
Si el condado da dinero,
Cualquiera puede ser el Secretario de Yuehai.
Pero si el condado no lo hace,
en el condado de Pingchuan,
Soy el único
capaz de construir una ciudad.
En tres años,
Construiré una ciudad próspera.
De lo contrario aceptaré cualquier castigo.
¿Ya terminaste?
Sí.
Salir.
Bien.
Voy a salir.
(Salón ancestral de la familia Zheng)
Señor Zheng, aquí.
Él está aquí.
-Está aquí.
-Discútalo con el Secretario.
¡Zheng!
¡La secretaria está aquí!
¡Salid, el que se dedica a hacer rumores!
¿Los que me golpearon?
Están tranquilos.
En efecto.
Eso es bueno.
¿Dónde estaban ustedes?
Estábamos fuera de pedidos.
Pero el cliente piensa que
nuestro lugar está remoto.
Entonces él huyó.
¿Por qué mencionarlo?
Realmente perdimos varios pedidos
este mes.
Señor Zheng,
¿Se construirá realmente Yuehai?
¿Eres realmente el Secretario de Yuehai?
¿Eres?
¿Eres de Jinshan?
- Sí.
- ¿Por qué viniste?
Señor Zheng, ¡estoy aquí!
Señor Zheng.
¡Cuéntanos!
¿Te has convertido en el secretario de Yuehai?
¿Tiene?
¡Los que me golpean, miren y escuchen!
Bien...
Hoy,
Te he hecho esperar.
Sentarse.
Rápido, siéntate.
Aunque el Sr. Zheng llegó tarde,
finalmente,
Él está aquí.
¡Bien!
¡Di algo!
Tantas bicicletas.
Tanta gente.
Simplemente sigue adelante con valentía.
No tengas miedo
de ganar demasiado dinero.
No tengas miedo de hacerte rico rápidamente.
Si tienes la habilidad ¡
incluso puedes tocar el cielo!
¡El cielo!
Te preocupa perder la oportunidad
para empezar de nuevo, ¿no?
Abran paso por favor.
-Gracias.
-Esta es tu oportunidad.
En un futuro próximo,
Trabajarás con tus manos
Para una vida mejor.
y yuehai
Es el nuevo punto de partida para todos nosotros.
- ¡Bien!
¡Bien!
¡Bien dicho!
¡Disculpa conmigo!
Miralo.
¡Apresúrate!
Bastante elocuente.
¡Escuchen! Chicos, discúlpenme.
¡Qué gran discurso!
- ¡Bien!
¿Es bueno su discurso?
- Sí.
Sí.
Pero te estás desviando del tema.
Lo diré otra vez.
¡Díselo a todo el mundo!
¿Te convertiste en secretaria?
- ¡No te apresures!
- Queremos saber esto.
- Sí.
- Sí, éste es el punto clave.
¿Bien?
Sí. Solo dinos.
¿Conseguiste el puesto?
Tengan paciencia, muchachos.
¡Sr. Zheng, siéntese!
Escúchalo.
- Siéntate.
- ¿Lo hiciste?
Vamos.
Bien...
Básicamente...
Es decir...
Es un trato consumado.
Vamos.
No hables
- ¡Con pausas tan dramáticas!
- ¡Sé directo!
¿Por qué no decirles simplemente que sí?
Así es.
No digas tal vez.
¿Está básicamente confirmado?
¿O ya es un hecho consumado?
Si, ¿qué es?
Sólo dilo.
¡Exactamente!
Estamos muy ansiosos por saberlo.
Señor Zheng.
¡Debe ser un trato consumado!
- ¡Genial!
¡Chicos, pídanme disculpas!
¡Disculparse!
¿Quién te lo dijo?
¡Los líderes!
¡Ceder el paso!
¡Señor Zhao!
¿Qué te trae por aquí?
Les presentaré a este hombre.
Este es el Sr. Zhao,
secretario de nuestro condado.
- Señor Xia, magistrado del condado.
- Hola.
Ministro Guan y Li.
Y a otros líderes.
¡Un aplauso para ellos!
- ¡Bienvenidos!
Todos,
¿De dónde son todos ustedes?
Soy de Jiangku.
Señor, soy de Jinshan.
Señor, soy de Beizhen.
Todos viajamos durante horas para llegar aquí.
Verdadero.
Somos locales.
De un pueblo vecino.
Es sorprendente
Que hayas venido hasta aquí.
Tengo una pregunta.
¿Por qué sigues a Zheng Decheng
hasta Yuehai?
Es muy sencillo.
Él puede llevarnos a ganar dinero.
Por supuesto que lo seguimos.
- ¿Verdad?
- Es inteligente.
- Sí.
¡Él siempre piensa en la gente común!
¿Bien?
Sí.
Señor, ¿sabe qué?
Soy tímido. Pero el Sr. Zheng es audaz.
Él es demasiado atrevido.
- Sí.
- Cállate.
Cuida tus palabras.
Estoy diciendo la verdad.
¡Tranquilizarse!
Señor, para ser honesto,
Siguiendo al Sr. Zheng, nos sentimos seguros.
Sí.
- Cierto.
¡Compatriotas del pueblo!
Aquellos que quieran seguir a Zheng Decheng,
levanten la mano.
Sí.
Aquellos que quieren al Sr. Zheng en Yuehai,
¡Levanten las manos!
Sí.
Dos manos arriba.
- ¿Rendirse?
- Dos manos arriba.
- ¿Ambas manos?
- ¿Rendirse?
¿No estás de acuerdo?
Una mano está bien.
Aumentar.
Vamos a discutirlo en el coche.
Bueno.
Necesitamos discutir esto apropiadamente.
Decheng.
Espera aquí y no te vayas.
(Baja primero)
Decheng.
Tú también estás aquí.
Bien...
Quiero hablar contigo sobre algo.
Señor.
Bueno.
Simplemente sigue adelante.
Bien...
Yue Hai.
- Bueno...
- Lo sé.
También quieres ir a Yuehai, ¿verdad?
Decheng.
tengo que irme
a Yuehai.
Miren a los tres.
Todavía no han encontrado pareja.
Mi hijo mayor ya tiene 28 años.
Mi segundo hijo tiene 25 años.
Mi tercer hijo ya tiene 18 años.
Si continúan quedándose en el pueblo,
Mi linaje se extinguirá.
Así que, creo
si tuvieran residencia urbana,
Les sería más fácil
encontrar una esposa.
Decheng.
Podrías
¿me prestas algo de dinero?
Te escribiré un pagaré.
¿De qué estás hablando?
Si necesitas dinero te lo daré.
No, eso no servirá.
Debo escribirte un pagaré.
Lo escribiré
No, te lo daré.
Te lo daré.
Sólo escúchame. Te escribiré el pagaré.
Te lo ruego.
Escribe el pagaré.
Está bien entonces. Te escucharé.
Haz lo que dices.
Escribe el pagaré, ¿de acuerdo?
Entonces eso está decidido.
Puedes irte.
Bueno.
Nos pondremos en marcha ahora.
Nos vamos.
Toma nuestro taburete.
Dejar.
Decheng.
Ven aquí.
Mantén esto seguro.
Gracias.
Si construyes bien Yuehai,
me inclinaré ante ti.
Me siento honrado.
Realmente.
¿Qué quiso decir?
Atarearse.
No te hagas el tonto. Eres tú.
Recibirás una cita pronto.
(Amada esposa Ma Suying)
Demandando.
Dapeng ya ha crecido.
Nuestro hijo
Ha sido bueno.
Que descanse en paz.
Estoy bien también
Yo vine
Para contarte una buena noticia.
Somos
construyendo una ciudad en este lugar.
Lo haremos
tienen lo que tienen las grandes ciudades,
como edificios altos,
carreteras y coches.
Y hospitales.
¿De dónde sacaste un coche?
Del periódico.
Sólo tengo licencia,
así que me dejan conducir.
(Nuestra hija perdió las elecciones.)
Está bien. Mis padres están en casa.
Mis padres están en casa.
(Nuestra hija perdió las elecciones.)
(Nuestra hija perdió las elecciones.
¿Contenta ahora?)
¿Están discutiendo otra vez?
Mamá.
Papá.
Tú Tao estás aquí.
Señor, señora, vine a verlos.
Tao, estás aquí.
Tienes un asiento. Estaré allí enseguida.
Bueno.
Tao, estás aquí.
Sí, señor.
Señor.
- Tao.-
Cuánto tiempo sin verte.
Sí, mucho tiempo.
Ven y sientate.
Bueno.
Señor.
Te traje algunas cosas.
El famoso té Longjing,
cigarrillos, licor, café y cosas así.
Todo lo que quieras.
Gracias.
Me alegro de que hayas podido venir.
Persona.
Señora.
Mucho tiempo sin verlo.
Mucho tiempo.
Te ves más joven.
Esperar.
Te traje un pañuelo de seda
con bordado de Suzhou,
Un abanico redondo y un poco de jalea real.
- Pruébalos todos más tarde.
- Tao,
Eres muy amable
Me encanta todo lo que compraste.
Eso es bueno.
Por favor, siéntese.
Bueno.
Qiuping.
Venir.
¿Un regalo para mí también?
Sí.
Mirar,
Mi amigo ayudó a comprarlo.
Se adapta a tus medidas.
- ¿En serio?
- Además,
Esta bolsa es para ti.
Gracias.
A ver si te gusta.
Me gusta.
Persona.
Señora.
Este ventilador debe ser caro ¿verdad?
Mientras te guste,
el costo no importa.
¿Crees que esta bufanda se ve bonita?
Me queda perfecto.
Lo sé.
(Una espada de un metro colgaba de su cintura.)
(A lomos de un corcel de crin azul,)
(Blandiendo un par de mazas de hierro.
De pie allí,)
(Parece un vajra
o una deidad ennegrecida por el humo).
(Es el segundo hermano menor de Yue Fei.)
(El segundo hermano, Niu Gao.)
(El oficial
de la derecha mide nueve pies de alto).
(usando un casco rizado y moteado)
(con cinco banderas traseras
ondeando en el viento.)
(Vestido con una armadura dorada
debajo de una túnica azul...)
¿Te probaste ese atuendo?
Necesitas vestirte bien
el primer día en la oficina.
No es necesario probarlo
Está bien.
¿Qué?
¡Qué bonito atuendo!
Déjalo por un momento.
Bueno.
¿Lo pusiste aquí?
Bastante sorprendente.
Bien...
Esto es todo lo que tenemos. Lo sabes.
Gao Xuemei.
¡Sí!
Estrecha mi mano con entusiasmo.
Alcalde Xie, bienvenido a inspeccionar mi trabajo.
Está bien, bien.
Estoy a punto de asumir el cargo
en el gobierno de la ciudad.
Así que hoy os voy a dar instrucciones formales.
Deberías decir: "a su servicio".
A su servicio.
Hoy,
Lo nombro oficialmente
director de la Imprenta Chunmei.
¿Pero estoy calificado?
O devuélvelo.
¡Puedo hacerlo!
- ¿Puedes?
- ¡Sí!
¿Puedes hacerlo?
Claro que puedo.
¿Cómo?
- Bueno...
- Administrar bien nuestra casa.
Ganamos el dinero juntos.
- ¿Verdad?
- Sí.
Gastar dinero es fácil ¿verdad?
Manejar dinero no lo es.
No te preocupes.
Avanzan en las líneas del frente,
Mientras tanto yo guardaré el dinero en la parte trasera.
¡Cuéntalo todos los días!
Bueno.
Por cierto,
Ya que te convertirás en alcalde de la ciudad,
El sueldo debería aumentar, ¿no?
¿Aumento de sueldo? ¡
Solo piensas en dinero!
¿Estás obsesionado con el dinero?
Eres el director.
- ¿Verdad?
- Sí.
No sólo eres el director,
pero también sois la familia del alcalde del pueblo.
Sí.
Cuida tus palabras y acciones.
Bueno.
La contraseña...
- Escucha...
- Lo sé.
Nuestra fecha de boda, ¿verdad?
Nunca lo cambies
Ciérralo.
No te preocupes.
No fallaré a tu guía.
¿Qué orientación?
Eres un talento natural.
Diferentes personas hacen diferentes trabajos.
♪Sujetando suavemente tu rostro♪
♪Para secar las lágrimas de tus ojos♪
♪Mi corazón siempre será tuyo♪
♪Dime que nunca volverás a estar solo♪
♪Mirándote profundamente a los ojos♪
♪No se necesitan más palabras♪
♪Agarrando tu mano fuertemente♪
♪La calidez nunca ha cambiado♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪
♪Si nos hemos conocido antes♪
♪Ya sea cerca o lejos♪
♪Mi más sincero deseo para ti♪
♪Es para tu paz y felicidad♪
♪Compartimos la alegría♪
♪Compartimos el dolor♪
♪Tenemos la misma esperanza en lo profundo♪
♪Nos enfrentamos a la tormenta♪
♪Compartimos la búsqueda♪
♪Apreciamos este amor que compartimos♪